Интерактивное CV — QA Engineer: Михаил Гужов
Это не просто резюме. Это интерактивная визитная карточка, созданная для демонстрации моего подхода к работе, ключевых навыков и стремления к качеству. Сайт выполнен в "киберпанк" стилистике, чтобы подчеркнуть мою страсть к современным технологиям.

**Демо:** https://mikhailguzhov.github.io/QA_portfolio/

🚀 О проекте
Этот проект был создан с нуля как полноценное веб-приложение для привлечения внимания HR-специалистов и технических лидов. Основная цель  не просто перечислить навыки, а наглядно продемонстрировать внимание к деталям, креативность и профессиональный подход.

✨ Ключевые особенности
:cinema: Кинематографичная анимация загрузки: Плавное погружение пользователя с первой секунды.

:comet: Интерактивный "луч" курсора: Динамический эффект, следующий за мышью и создающий атмосферу.

:iphone: Адаптивный дизайн: Корректное отображение на всех устройствах, от мобильных телефонов до десктопов.

:art: Неоновая стилистика: Яркий и запоминающийся дизайн в стиле "киберпанк".

:arrow_down_small: Сворачиваемые блоки: Секция "Обо мне" скрыта для экономии места и раскрывается по клику.

:movie_camera: Модальное окно для видео: Интегрирована "заглушка" для будущей видео-визитки.

:chart_with_upwards_trend: Динамический таймлайн: Визуализация моего профессионального роста.

🛠️ Стек технологий
HTML5: Семантическая и структурированная верстка.

Tailwind CSS: Современный CSS-фреймворк для быстрой и адаптивной стилизации.

JavaScript (ES6+): Реализация всей интерактивной логики.


📞 Контакты
<p align="left">
<a href="https://t.me/Mindforges" target="_blank">

<a href="mailto:daytrader067@yandex.ru">
</a>
</p>
